Foutbestendigheid (Betrouwbaarheid);Besteed extra aandacht aan de betrouwbaarheid van de applicatie. Bedenk, weinig maakt een Hollander bozer dan een financiële tegenvaller!
Gezond- en Veiligheid (Vrijwaring tegen risico’s);Onderzoek heeft aangetoond gezichtsbeharing fungeert als bacteriële spons. Let op dat gebruikers afdoende gewaarschuwd worden hiervoor!
Welzijn (Voldoening);Let op dat ook het welzijn van de dieren voldoende gewaarborgd is.
Capaciteit (Prestatie-efficiëntie);Internet is een belangrijke veroorzaker van de opwarming van onze Aarde. Let op dat de bijdrage van deze applicatie beperkt blijft. Een beter milieu begint bij jezelf!