Is het doel van het project duidelijk?
Is het projectteam beschikbaar voor vragen?
Zijn de beoogde gebruikers van het op te leveren systeem beschikbaar voor vragen?
Is voldoende tijd en zijn voldoende mogelijkheden beschikbaar om de beoogde gebruikers te trainen?
Is de architectuur van het project duidelijk?
Is de architectuur van de informatievoorziening van de organisatie duidelijk?
Worden speciale eisen gesteld aan de vertrouwelijkheid van en toegang tot de data?
Worden speciale eisen gesteld aan de beschikbaarheid van de data?
Worden speciale eisen gesteld aan de snelheid waarmee de data beschikbaar moet komen?
Houden externe toezichthouders toezicht op de vertrouwelijkheid en integriteit van de data?
Zijn er voldoende ontwikkelaars beschikbaar voor het project?
Hebben de ontwikkelaars voldoende ervaring?
Zijn er voldoende gebruiksexperts beschikbaar voor het project?
Hebben de gebruiksexperts voldoende ervaring?
Zijn er genoeg testers beschikbaar voor het project?
Hebben de testers voldoende ervaring?
Worden speciale eisen gesteld aan de snelheid van het systeem?
Worden speciale eisen gesteld aan het energieverbruik van het systeem?
Worden speciale eisen gesteld aan de capaciteit van het systeem?
Moet het systeem samenwerken met andere systemen binnen de organisatie?
Moet het systeem samenwerken met andere systemen buiten de organisatie?
Is de beoogde levensduur van het systeem langer dan 2 jaar?
Wordt het systeem op meerdere omgevingen gebruikt?